３月17日（木）の計画停電の実施予定等について

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成23年３月16日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　東京電力株式会社

　当社は、３月14日（月）以降、電力需給逼迫による計画停電を実施させていただ
いておりますが、お客さまをはじめ広く社会の皆さまに大変なご迷惑とご心配をお
かけし、誠に申し訳ございません。また、節電にご協力いただき誠にありがとうご
ざいます。

○３月17日（木）の計画停電の実施予定
　計画的な停電が予定されるグループと時間帯は、本日の需要動向等を踏まえ、以
下の通りとなります。
　実際の停電時間は、各グループの時間帯のうち最大３時間程度になる予定です。
　大変申し訳ございませんが、停電の対象となるお客さまにつきましては、お知ら
せしました停電予定時間に備えていただくとともに、そのほかの地域にお住まいの
お客さまにつきましても、引き続き、不要な照明や電気機器のご使用を控えて頂き
ますよう、ご協力お願いいたします。

＜グループ毎の計画停電の予定時間帯＞
　　　第５グループ  6：20～10：00
　　　第１グループ  9：20～13：00
　　　第２グループ 12：20～16：00
　　　第５グループ 13：50～17：30
　　　第３グループ 15：20～19：00
　　　第１グループ 16：50～20：30
　　　第４グループ 18：20～22：00

　※グループ毎の具体的な地域については「別紙１」をご参
　　照下さい。
　　　東京電力ホームページには「丁目」まで記載してあります
　　　http://www.tepco.co.jp/index-j.html
　※グループ毎の時間帯は、開始・終了時間が多少前後することがあります。
　※当日の需給状況によっては、予定していた計画停電を実施しない場合がありま
　　す。また、予測を超えて需給が逼迫した場合には、改めて計画を見直した上で、
　　実施前に計画をお知らせいたします。
　※また、計画停電を実施しているグループに近接する地域についても停電する場
　　合があります。

○３月18日（金）～３月22日（火）における計画停電の実施予定
　具体的な計画については「別紙２」をご参照ください。
　※グループ毎の具体的な地域については「別紙１」をご参照下さい。
　※グループ毎の時間帯は、毎日変わることとなります。また、開始・終了時間が
　　多少前後することがあります。
　※当日の需給状況によっては、予定していた計画停電を実施しない場合がありま
　　す。また、予測を超えて需給が逼迫した場合には、改めて計画を見直した上で、
　　実施前に計画をお知らせいたします。

【その他留意事項】
　・火災防止のため、自宅を離れる際には、ドライヤーなどの電気機器のスイッチ
　　を入れたまま外出しないようお願いします。
　・自家発をお持ちのお客さまにつきましては、燃料の確保等をお願いいたします。

【計画停電における運用改善について】
　・計画停電の運用につきましては、現在の運用方法を基本に実施してまいりますが、
　　課題があると認識しておりますので、お客さまの視点に立った運用改善に向けて、
　　諸方策を速やかに検討・実施してまいります。

＜参考＞
　○３月16日の需給予測
　　　需要想定　３，５００万ｋＷ（18時～19時）
　　　供給力　　３，３００万ｋＷ

　○３月17日の需給予測
　　　需要想定　３，８００万ｋＷ（18時～19時）
　　　供給力　　３，３５０万ｋＷ

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上